စဖယာ ၁: ခွေးကို ကြီးကြပ်စောင့်ရှောက်ပေးရန် တောင်းခံခြင်း
တာခရှီ၊ အခုအချိန်ကောင်းပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဘာလုပ်ချင်လို့လဲ။
တကယ်တော့ ရုတ်တရက်နိုင်ငံခြားသို့ စေလွှတ်ခံရမယ့်အစီအစဉ် ရှိလာပြီ။
ဒါကတော့ ဒုက္ခကြီးပဲနော်။
ဟုတ်ပါတယ်။
တနင်္လာနေ့ကစပြီး ဖြစ်ပါတယ်။
စဖျားကာလဘယ်လောက်ကြာပါမလဲ။
တစ်ပတ်ကြာပါမယ်။
တော်တော်ကြာတာပဲနော်။
အေး။
ဒါကြောင့် တောင်းဆိုချက်တစ်ခု ရှိပါတယ်။
ဘာလုပ်ချင်လို့လဲ။
ငါမရှိမဲ့အတွင်း ခွေးကို ကြီးကြပ်စောင့်ရှောက်ပေးလို့ရမလား။
ခွေးလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ခွေးကလေးပဲ ဖြစ်ပါတယ်။
ငါခွေးမွေးဖူးဘူး။
အေးပါတယ်။
ခွေးကတော့ အရမ်း အေးဆေးပါတယ်။
အစာက ဘယ်လိုပေးရမလဲ။
အစာကတော့ ငါအပြည့်စီမံထားမှာပါ။
လမ်းလျှောက်စရာလိုပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
မနက်ခင်းနဲ့ ညနေခင်းမှာ လုပ်ပေးပါ။
အစည်းအဝေးအတွင်းမှာ စိတ်မကောင်းဖြစ်လာမယ်ထင်တယ်။
ခွေးအိပ်ခန်းထဲ ထည့်ထားရင် အေးဆေးနေပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
တော့ ဂုဏ်ပြုအခမဲ့လည်း ပေးပါမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
ငါတို့ခံယူမယ်။
ကျေးဇူးအများကြီးပါတယ်။
ငါ့အတွက် အကူအညီပါပဲ။
ခွေးရဲ့အမည်က ဘာလဲ။
ပိုချီလို့ ခေါ်ပါတယ်။
နွေရာသီအပတ်ကုန်မှာ ပိုချီကို တစ်ခါတုန်းက ပြပေးပါ。
နားလည်ပါတယ်။
ခေါ်သွားပါမယ်။
ပြင်ဆင်ရမယ့်အရာတွေ ရှိပါသလား။
ဘာမှမရှိပါဘူး။
အရာအားလုံးကို ငါခေါ်သွားမှာပါ။
နားလည်ပါတယ်။
စဖယာ ၂: ချိန်းဆိုထားတဲ့နေရာမှာ မတွေ့ဘဲရှိခြင်း
ဟယ်လို၊ အခုဘယ်မှာလဲ။
ကော်ဖီဆိုင်အနီးက ကြယ်တံဆိပ်အရှေ့မှာ ရှိနေတယ်။
ငါလည်း ဒီမှာပဲ ရှိရမယ်ပဲ။
အားလို့မရှိပါဘူး။ လုံးဝမမြင်ရဘူး။
ကြီးမားတဲ့ နာရီကို မြင်ရမယ်။
နာရီကို မမြင်ပါဘူး။
ဒါဆိုရင် နေရာကွာတာပဲ။
မြေအောက်ရထားအရှေ့ဘက်အပေါက်ကို ထွက်လာတဲ့နေရာပါ။
အရှေ့ဘက်အပေါက်မဟုတ်ပါဘူး၊ အနောက်ဘက်အပေါက်ပါ။
အေး။
အနောက်ဘက်အပေါက်ပဲ ဖြစ်နေတာ။
မြေအောက်ရထားအပေါက်ကို အနောက်ဘက်လို့ မက်ဆေ့ချ်နဲ့ ပို့ထားခဲ့တယ်။
တောင်းပယ်၊ ကြည့်နေမထားဘူး။
ตอนนี้ไปทางประตูทางทิศตะวันตกกันไหม
ไม่หรอก ผมจะไปทางนั้นนะ
ถนนฉันรู้
คงจะไม่มีปัญหาหรอก
เลี้ยวขวาที่มุมร้านสะดวกซื้อเลยนะ
ร้านสะดวกซื้อสินะ
เข้าใจแล้ว
ฉันจะรอที่นั่นนะ
ขอบคุณ
ฉันจะรีบไปนะ
ไม่ต้องวิ่งหรอก
ขอโทษจริงๆนะ
ระวังด้วยนะ
จะใช้เวลาประมาณกี่นาทีเหรอ
ควรจะเดินประมาณ 5 นาที
เข้าใจแล้ว
ถึงแล้วจะโทรมาอีกครั้ง
ฉันจะรออยู่ตรงนั้นนะ
อืม
ได้โปรด
งั้นเจอกันภายหลังนะ
ฉันจะไปเลยนะ
ฉากที่ 3: การโทรเปลี่ยนการจอง / เปลี่ยนการจองโรงแรมทางโทรศัพท์
สวัสดีค่ะ โรงแรมซากุระค่ะ
ขอเปลี่ยนการจองที่พักหน่อยค่ะ
ทราบแล้วค่ะ
ขอชื่อด้วยค่ะ
ผมชื่อทานากะ
คุณทานากะใช่ไหมคะ
กรุณารอสักครู่ค่ะ
ဟုတ်ပါတယ်။
คุณจองห้องพัก 2 คืนตั้งแต่คืนวันศุกร์หน้าใช่ไหมคะ
ขอเปลี่ยนเป็นคืนวันอาทิตย์ 1 คืนได้ไหมคะ
คืนวันอาทิตย์ใช่ไหมคะ
มีห้องว่างไหมคะ
ဟုတ်ပါတယ်။
เราสามารถจัดห้องให้คุณได้ค่ะ
ค่าใช้จ่ายจะเป็นอย่างไรคะ
วันอาทิตย์จะได้รับส่วนลดค่ะ
จะเป็นเท่าไหร่คะ
1 คืน 8,000 เยนค่ะ
နားလည်ပါတယ်။
จะรับบริการอาหารเช้าด้วยไหมคะ
อาหารเช้าราคาเท่าไหร่คะ
1,000 เยนค่ะ
เมนูเป็นอย่างไรบ้างคะ
คุณสามารถเลือกได้ระหว่างอาหารญี่ปุ่นและอาหารตะวันตก
งั้นขออาหารเช้าด้วยนะ
ทราบแล้วค่ะ
เช็คอินเวลาเท่าไหร่คะ
ตั้งแต่ 15:00 น. ค่ะ
สามารถฝากกระเป๋าไว้ก่อนได้ไหมคะ
ဟုတ်ပါတယ်။
เราจะรับฝากไว้ที่แผนกหน้ารับแขกค่ะ
နားလည်ပါတယ်။
รายละเอียดจะส่งให้ทางอีเมลค่ะ
တောင်းပန်ပါတယ်။
ပြင်ဆင်ပြီးသွားရင် ပို့ပေးပါမယ်။
တွေ့ဆုံရတာ ဝမ်းသာပါတယ်။
စောင့်နေပါတယ်။
ဒဿမ စီးရီး: မိမိစိတ်ကူးအတိုင်း စေတနာ့ဝန်ထမ်းလုပ်ငန်းကို စတင်ခြင်း / မိမိစိတ်ကူးအတိုင်း စေတနာ့ဝန်ထမ်းလုပ်ငန်း စတင်ခြင်း
ယာမဒါစံသည် ဘယ်အချိန်ကစေတနာ့ဝန်ထမ်းလုပ်ငန်းကို စတင်လုပ်ကိုင်ခဲ့သလဲ။
ခုနစ်လလောက်ကစပြီးတော့ပါ။
ဘာလို အလုပ်တွေလုပ်နေသလဲ။
ဒေသတွင်းရှိ အမှိုက်များကို ဆေးကြောနေပါတယ်။
ဘာကြောင့် စတင်လုပ်ခဲ့သလဲ။
ပြောင်းရွှေ့လာခဲ့တာက စိတ်ကူးဖြစ်လို့ပါ။
ပြောင်းရွှေ့လာခဲ့တာလား။
အေး၊ ဒီ မြို့အကြောင်းကို ပိုပြီးသိရှိချင်လို့ပါ။
ဒါဆိုရင် ပါဝင်ခဲ့တာပဲနော်။
အေး၊ အနီးအနားကလူများကိုလည်း စကားပြောလာပါပြီ။
အံ့မခန်းပါဘူး။
အရင်တုန်းက မနက်စောစောထဖို့ အရမ်းမောခဲ့ပါတယ်။
မနက်စောစောကပဲ စုဝေးကြတာလား။
တစ်သီတာတစ်ကြိမ် တနင်္ဂနွေနေ့ မနက် ၇ နာရီပါ။
အဲ့ဒါဆို စောပါတယ်နော်။
ဒါပေမယ့် အခုတော့ စောစောထဖို့ ကျင့်လာပါပြီ။
ကိုယ့်ကိုယ့်ကျန်းမာရေးအတွက်လည်း ကောင်းပါတယ်။
အေး၊ မြို့လည်းသန့်ရှင်းလာပါပြီ။
အမှိုက်ထည့်တဲ့သူတွေကို ဘယ်လိုခံစားရသလဲ။
ဝမ်းနည်းစရာကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒါပေမယ့် ဒေါသထွက်တာထက် မြို့သန့်ရှင်းအောင် လုပ်နေတဲ့လုပ်ငန်းကို ဆက်လုပ်ချင်ပါတယ်။
ကျွန်မလည်း ပါဝင်လို့ရမလား။
သိပ်ပြီးတော့ပါပဲ။
မည်သူမဆို ပါဝင်လို့ရပါတယ်။
လျှောက်ထားဖို့ လိုပါသလား။
မလိုပါဘူး၊ တိုက်ရိုက်ပန်းခြံကို လာပါ။
ဒါဆို တနင်္ဂနွေနေ့ကျရင် သွားကြည့်မယ်။
စောင့်နေပါ့မယ်။
တွေ့ဆုံရတာ ဝမ်းသာပါတယ်။
အတူတကွ ကြိုးစားကြမယ်။
ဒဿမ စီးရီး: တစ်နေ့အတွင်း စီးပွားရေးခရီးစီမံခန့်ခွဲခြင်း / တစ်နေ့အတွင်း စီးပွားရေးခရီးစီမံခန့်ခွဲခြင်း
မနက်ဖြန်ခရီးစဉ်က အိုဆာကာကိုသွားမယ်နော်။
အေး၊ ရှင်ဂန်ဆူပါးစီးနဲ့ သွားမယ်နော်။
ယနေ့ကနေ အိပ်မက်ထဲမှာပဲနော်။
မဟုတ်ဘူး၊ တစ်နေ့အတွင်းသွားပြီးပြန်မယ်။
တစ်နေ့အတွင်းပဲလား။ မောမယ်နော်။
ဇနီးက ခရီးစဉ်အစား ကျွန်တော် ကလေးတွေကို ကြည့်ရှုမယ်။
ဟုတ်လား။ ဇနီးကလည်း ခရီးစဉ်သွားတာပဲနော်။
အေး၊ ဒါကြောင့် ကျွန်တော် အိမ်ကိုပဲခွာသွားလို့မရပါဘူး။
ဒါဆို မဖြစ်ပဲမဖြစ်ပါဘူး။
မနက်ဖြန်နေ့ ၆ နာရီ ရှင်ဂန်ဆူပါးစီးနဲ့ ထွက်မယ်။
စောစောထဖို့ လိုတာပဲနော်။
အေး။ ညှိနှိုင်းပွဲက ၁၀ နာရီကစပြီးပါ။
ပြန်လာမယ့်အချိန်က ဘယ်လောက်ထိကြာမလဲ။
ညနေ ၅ နာရီထိ ပြီးသွားမယ်လို့ထင်ပါတယ်။
ပြာတင်းရထားကို အမြန်စီးမည်လား။
အင်း။ ရထားတွေမပိတ်ခင် အိမ်ပြန်ချင်တယ်။
ညတွေကတော့ ပြည့်ကျပ်တတ်တာပဲ။
၈နာရီအချိန်လောက်မှာ အိမ်ရောက်မှာပါ။
သတိထားပြီး သွားပါ၊ ပြန်ပါ။
ကျေးဇူးအများကြီးပါတယ်။
အိုဆာကာမှ အမယ်စားကို စောင့်နေပါမယ်။
ဘာကောင်းမလဲ။
တစ်ကောင်ကောင်ရည်အရသာပါတဲ့ မုန့်ကို လိုချင်တယ်။
နားလည်ပါတယ်။ ဘူတာမှာရှာကြည့်ပါမယ်။
မမေ့မလျော့မီ မမှတ်ထားပါနဲ့။
မပူပါနဲ့။ မှတ်ထားပြီးပါပြီ။
ဒါနဲ့မနက်ဖြန် ကြိုးစားပါ။
အင်း။ သွားမယ်။
ပင်ပန်းပြီဆိုတာ သိပါတယ်။
လာခဲ့တာပါ။
Scène 6: အလုပ်အကိုင် ပြောင်းရန် စဉ်းစားနေခြင်း / Considering a Job Change
အလုပ်အကိုင်စာအုပ်ကို တရင်တရင်ကြည့်နေတဲ့ မုဒ်ပါ။
อืม
ယခုလက်ရှိ အလုပ်ကို ရပ်ဖို့ စဉ်းစားနေတာပါ။
အင်္ဂဘာလီနဲ့ အလုပ်လုပ်နေတာမလား။
ဘာကြောင့် ရပ်ဖို့ စဉ်းစားတာလဲ။
နောက်ပိုင်းမှာ ညနေစောင်းနေအောင် အလုပ်များလွန်းလို့ ပင်ပန်းနေပါတယ်။
အဲ့လိုပဲလား။
ဟုတ်ကဲ့။ အမြဲတမ်းအိပ်မဝင်ဘူးလိုပဲပဲ။
อืม
အရမ်းအားစိုက်လို့ ခန္ဓာကိုယ်ပျက်စီးနိုင်တယ်လို့ ထင်လို့ အနည်းငယ် ခေတ္တနားချင်ပါတယ်။
နောက်အလုပ်အတွက် ဘာကိုရှာမလဲ။
ပြောင်းရွှေ့အလုပ်ဖြစ်ဖြစ်၊ အင်္ဂလိပ်စာသင်ပေးတဲ့ အလုပ်ဖြစ်ဖြစ် စဉ်းစားနေပါတယ်။
အဲ့ဒီနှစ်ခုက အလွန်ကွဲပြားတဲ့ အလုပ်ပဲနော်။
ပြောင်းရွှေ့အလုပ်က လစာကောင်းပါသလား။
อืม
ဒါပေမယ့် အားကိုသုံးရတဲ့အလုပ်ဆိုတော့ ကျောကုန်းကို ဒုက္ခပေးနိုင်တယ်လို့ ကြားတယ်။
အဲ့ဒါဆို စိုးရိမ်စရာပဲ။
အင်္ဂလိပ်စာသင်ပေးတဲ့ အလုပ်က ဘယ်လိုဖြစ်လဲ။
ကလေးတွေကို အင်္ဂလိပ်စာသင်ပေးတဲ့ အလုပ်ပါ။
ပျော်စရာကောင်းပေမယ့် ပြင်ဆင်မှုတွေကြောင့် အိပ်မပျော်ဖြစ်တတ်တာပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အဲ့ဒါပဲ။
ဒါပေမယ့် ကလေးတွေကို ကြိုက်တာဆိုတော့ ပျော်စရာကောင်းမယ်လို့ ထင်ပါတယ်။
ဒါဆိုရင် မိမိတို့အကြိုက်ဖြစ်တဲ့ အလုပ်ကို လုပ်ဖို့ပဲ အကောင်းဆုံးပဲ။
อืม
ပိုက်ဆံထက်ကိုယ့်နဲ့မျှတတဲ့ အလုပ်ကိုသာ လုပ်ဖို့ပါ။
ဒါပေမယ့် အင်္ဂလိပ်စာသင်ပေးမယ်ဆိုရင် မိမိကိုယ်တိုင်လည်း စာလေ့လာဖို့ လိုအပ်မှာပါ။
နောက်ပိုင်းမှာ အင်္ဂလိပ်စာလေ့လာမှုကို ပျင်းနေတာဆိုတော့ ဒီတစ်ခါကျမှ သင့်တော်ပါတယ်။
ဒါဆိုရင် အင်္ဂလိပ်စာသင်ပေးတဲ့ အလုပ်ကို ဆုံးဖြတ်လိုက်ပါပြီ။
မနက်ဖြန်မှာ ဖုန်းနဲ့တင်သွားမယ်။
အင်တာဗျူးအတွက်လည်း ပြင်ဆင်ထားဖို့လိုတယ်။
အင်တာဗျူးကတော့ စိတ်မလှုပ်ရှားအောင် လုပ်ဖို့ခက်တတ်တာပါ။ ဒါကြောင့် ယခုအချိန်ကတည်းက စိုးရိမ်စရာပါ။
အင်တာဗျူးမတိုင်မီ အသက်ရှူအားကောင်းအောင် လုပ်ဖို့ပဲ အကောင်းဆုံးပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
ဖိုင်သမိုင်းကိုလည်း အမြန်ရေးထားပါမယ်။
လက်မှတ်ပုံကိုလည်း ဘူတာရုံရှေ့ စက်ထဲမှာထက် ဓာတ်ပုံဆိုင်မှာ ပိုကောင်းပါတယ်။
မိမိကိုယ်တိုင်ပုံတင်ရင် မုဒ်ကတော့ ငြိမ်သက်သွားတတ်တာပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ပထမအရိပ်အမြွက်ကတော့ အရေးကြီးပါတယ်။
လည်စည်းဆိုတာ အကြာကြီးမလုပ်ဘူး၊ လေ့ကျင့်ထားမယ်။
ပုံမှန်မဝတ်ဘူး၊ အလုပ်လုပ်ပုံကို မေ့လွတ်သွားတတ်တယ်။
อืม
အကြံပေးပေးတာအတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အဖြတ်ခံရင် ဘာမျိုးစားပေးမယ်ဆိုတာ မေ့မထားနဲ့။
เข้าใจแล้ว
အောင်မြင်အောင် ကြိုးစားပြီးရောက်လာမယ်။
အခန်း ၇: ကျန်းမာရေးအတွက် ထမင်းဘူး / ကျန်းမာရေးအတွက် အိမ်ကထမင်းဘူး
နေ့စဉ်ထမင်းဘူးဆောင်လာတာမြင်ရတယ်။
อืม
ပြီးခဲ့တဲ့လကတည်းက မင်းကိုယ်တိုင်ချက်တယ်။
အားတယ်။
မနက်ကြိုးကြိုးနိုးနိုးထတယ်လား？
อืม
မနက်တိုင်း နံနက် ၆ နာရီက ထတယ်။
ဟင်းချက်တာ ခက်သလား？
ဟင်းချက်လေလေ ပိုစိတ်ဝင်စားလေပဲ။
ဟုတ်လား။
အပြင်စားတာ အကြာကြီးဖြစ်လို့ ခန္ဓာကိုယ်အလေးချိန်ကြီးလာတယ်။
ဒါကြောင့် ထမင်းဘူးပြောင်းတာလား？
อืม
ကျန်းမာရေးအတွက် စတင်လုပ်တယ်။
ခန္ဓာကိုယ်အခြေအနေက ဘယ်လိုရှိလဲ？
ထမင်းဘူးစားရတာ ကျင့်လာတာနဲ့ ခန္ဓာကိုယ်အလေးချိန်ပျော့ပျော့လာပြီ။
ဒါကတော့ မြတ်နိုးစရာပဲ။
ပိုက်ဆံလည်းကုန်သက်သာတယ်။
တစ်လကို ဘယ်လောက်ခန့်ကုန်သက်သာသလဲ？
တစ်လလောက်ပဲ။
ဒါကတော့ ကြီးတယ်။
သက်သာလေ စုဆောင်းလေ ပိုများလာလို့ နှစ်သာရတယ်။
ငါလည်း ထမင်းဘူးချက်မယ်။
အတိအကျ ချက်သင့်ပြီ။
ဒါပေမဲ့ မနက်ကြိုးကြိုးနိုးနိုးထတာ မကြိုက်ဘူး။
ညနေမှာ အရင်ပြင်ထားရင် လွယ်တယ်။
ဘာမျိုးပြင်ထားသလဲ？
ထမင်းချက်တာတွေ ဟင်းသီးဟင်းရွက်တွေ အရင်ဖြတ်ထားတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒါဆို လုပ်နိုင်မယ်ထင်တယ်။
စနေနေ့မှာ ဟင်းချက်ပြီး အေးခဲထားတာတွေ သုံးလို့ရတယ်။
မနက်ကစပြီးစမ်းမယ်။
အားထုတ်ပါ။
မသိသေးတာတွေ ရှိရင် မေးပါ။
တော့ပေါ့။
အခန်း ၈: ဆုလက်ခံပွဲအတွက် ဆုများရွေးချယ်ခြင်း / အားကစားပွဲအတွက် ဆုများရွေးချယ်ခြင်း
တော်နီကာအခုလာမဲ့ အားကစားပွဲအတွက် ဆုများသတ်မှတ်ကြမယ်။
ချန်ပီယံအသင်းအတွက် ဆုတွေပေါ့။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဘာဆုကောင်းလဲ။
နောက်တစ်နှစ်ကတော့ သိုးအဝတ်နဲ့ လက်ဖက်ရည်ပဲပေါ့။
အင်း၊ ဒီအတိုင်းပဲ ဆက်လုပ်မလား？
သိုးအဝတ်ကတော့ ကောင်းတယ်၊ ဒါပေမဲ့ လက်ဖက်ရည်ထက် ကော်ဖီက ပိုနှစ်သက်ကြမယ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ကော်ဖီစက်ပါ ဆုအဖြစ်ပေးမယ်။
ချန်ပီယံဆုအတွက် စာအုပ်ကဒ်လည်းပေးမလား？
စာအုပ်ကဒ်လား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ စာအုပ်အပြင် မဂ္ဂဇင်းတွေပါ ဝယ်ယူနိုင်တယ်။
အကြံအစည်ကောင်းတယ်။
ဘယ်လောက်ကဒ်ကို သုံးမလဲ?
တစ်ထောင်ယန်း လောက်ကောင်းပါတယ်။
ဘudget ထဲမှာ ကျရောက်ပါတယ်။
အမဲဆီဆုလက်ဆောင်ကို ဘယ်လိုထားမလဲ?
အမဲဆီအနေနဲ့ မုန့်ပဲသွားပေးပါမယ်။
ချောကလက်က ပိုကောင်းမယ်ထင်ပါတယ်။
နွေရာသီနဲ့မတူဘူး၊ ဆောင်းရာသီမှာ ချောကလက်က မပျက်ဘူး။
အေး၊ ဆူပါးတစ်ဝက်သွားဝယ်ရအုံးမယ်။
ဘယ်အချိန်မှာ ဝယ်မလဲ?
မနက်ဖြင့်ညနေမှာ သွားကြမယ်။
နားလည်ပါတယ်၊ ကားမောင်းသွားပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်၊ အကူအညီရတာကြိုက်ပါတယ်။
ပစ္စည်းတွေများလွန်းလို့ပါ။
ဆုလက်ဆောင်တွေကို သေသပ်စွာ ထုပ်ပေးမလဲ?
အေး၊ ပန်းပွင့်စည်းလေးတွေ ချိတ်ပေးပါမယ်။
ပြင်ဆင်မှုတွေက တော်တော်လေး ရှုပ်ပါတယ်။
လူတွေက ဝမ်းသာအားရကြပါစေနဲ့။
အေး၊ ကြိုးစားကြမယ်။
ဒါ့ကြောင့် မနက်ဖြင့် ၅နာရီမှာ ပါကင်လော့ခ်မှာ တွေ့ကြမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
Scène 9: မီးဖိုဖိုမှ မူမမှန်သော အနံ့နဲ့ ပြုလုပ်မည့်အစီအစဉ်
ဒီ မီးဖိုဖို၊ အနံ့မှားနေတယ်။
ဟုတ်တယ်။
ကျွမ်းသွားတဲ့အနံ့လို မှတ်မိတယ်။
ချို့ယွင်းနေတာလို့ထင်တယ်။
အန္တရာယ်ရှိတယ်၊ အမြန်ပျက်သိမ်းပါ။
ဒါပေမယ့် ပျက်သိမ်းရင် အေးလို့မခံဘူး။
အေးတဲ့အတွက် ဘေးကင်းအောင် သုံးရမယ်။
ဒီအတိုင်းသုံးရင် ဘာဖြစ်မလဲ?
မီးလောင်တတ်တယ်။
ဒါဆို ကြောက်စရာပဲ။
အမြန်ပျက်သိမ်းပါမယ်။
ပြင်ဆာပေးမလဲ?
အသစ်တစ်ခု ဝယ်တာက ပိုသက်သာမယ်။
ဈေးဝယ်စင်တာကို ကြည့်ပြီးမှသာ သိနိုင်ပါမယ်။
warranty ကို ဘယ်မှာတွေ့မလဲ?
引き出し(引き出し) ထဲမှာ ရှိရမယ်ထင်တယ်။
ရှိတယ်။
去年(去年) ဆောင်းက ရောက်ခဲ့တဲ့အတွက် ဒီတော့။
ဒါဆို အခမဲ့ပြင်ဆာလုပ်ပေးနိုင်တာပါ။
ဖုန်းဆက်ပြီး မေးကြည့်မလား?
อืม
ကျွန်တော် ဖုန်းဆက်ကြည့်မယ်။
အေး၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဟယ်လို၊ မီးဖိုဖိုပြင်ဆာကို တောင်းချင်တယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဘယ်လိုပြောနေတာလဲ?
မနက်ဖြင့်နေ့လယ်မှာ ကြည့်သွားမယ်လို့ ပြောနေတယ်။
ဒီအချိန်ထိ မီးဖိုဖိုကို သုံးလို့မရဘူး။
Air conditioner ကိုပဲ သုံးရမယ်။
Air conditioner ရဲ့ filter ကို ရှင်းထားပြီးပြီလား?
ပြီးခဲ့တဲ့အပတ်က ရှင်းထားတယ်၊ ပြဿနာမရှိပါဘူး။
ဒါဆို၊ ဧယာန်ကို ဖွင့်ကြမယ်။
ပြင်ဆင်ခမဲ့စရိတ်နည်းရင် ကောင်းမယ်နော်။
ဟုတ်တယ်။
မနက်အထိ ဒီနဲ့ပဲ ခံရမယ်။
Scène 10: မိန့်ခွန်းပြိုင်ပွဲ အကြောင်း စဉ်းစားကြည့်ကြမယ် / မိန့်ခွန်းပြိုင်ပွဲ အကြောင်း အတွေးအမြင်များ
မိန့်ခွန်းပြိုင်ပွဲကို ကြိုးစားခဲ့တာ အားလုံးအတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးအများကြီးပါတယ်။
တုန်လှုပ်စရာပါပဲ။
တည်ငြိမ်ပြီး အံ့မခံစရာ ကောင်းပါတယ်။
ဆရာက သင်ကြားပေးတဲ့အတွက် အဆုံးထိ ပြောနိုင်ခဲ့ပါတယ်။
ဘာက အခက်ခဲဆုံးပါလဲ။
လူအားလုံးကို ကြည့်ပြီး ပြောရတာ ခက်ပါတယ်။
အတော်ပဲ၊ မေးခွန်းအတွင်းမှာ မေးတုန်းကောင်းပါတယ်။
တစ်ချိန်လုံး စကားမေ့သွားပြီး စိတ်ရှုပ်သွားတယ်။
စိတ်တည်ငြိမ်အောင် ပြန်လုပ်နိုင်ခဲ့တယ်နော်။
အလယ်မှာပဲ စိတ်ပျက်ပြီး ရပ်ထားရင် မကောင်းဘူးလို့ တွေးခဲ့တယ်။
အဲ့ဒီစိတ်ဓာတ်ကတော့ အရေးပါတယ်။
နောက်နှစ်မှာလည်း ပြန်ပါဝင်ဖို့ သူငယ်ချင်းက ပြောသွားတယ်။
တစ်ခုမလွဲပါဝင်ပါ။
အခုမှာတော့ ပိုရှည်ရှည်ပြော ကြိုးစားချင်တယ်။
အသံထွက်ကလည်း သိသိသာသာ ကောင်းလာပါပြီ။
နေ့စဉ် အသံထွက်ပြီး လေ့ကျင့်ခဲ့တဲ့အတွက် ဖြစ်ပါတယ်။
အဲ့ဒီ ကြိုးစားမှုကတော့ တစ်နေ့နေ့မှာ အသုံးဝင်ပါလိမ့်မယ်။
ဂျပန်စကားကို ပိုကောင်းအောင် လေ့လာချင်ပါတယ်။
အသစ်တစ်ခုလိုအပ်တဲ့ မျှော်မှန်းချက်ရှိပါသလား။
ဂျပန်နိုင်ငံရဲ့ သတင်းတွေကို နားလည်နိုင်ဖို့ မိဘက ပြောသွားတယ်။
အရမ်းကောင်းတဲ့ မျှော်မှန်းချက်ပဲ။
နေ့စဉ် ရုပ်မြင်သံကြားကို ကြည့်ဖို့ ကြိုးစားမယ်။
မသိသေးတဲ့ စကားတွေ ရှိရင် မေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ယနေ့ ညနေကို ဖြည်းဖြည်းချင်း အားယူပါ။
ကျေးဇူးအများကြီးပါတယ်။
တန်းတူတဲ့သူတွေကိုလည်း ပြောပြပါ။
မနက်က စာသင်ချိန်မှာ သူတို့ကို ပြောပါမယ်။
စောင့်နေပါမယ်။
ဒါဆို၊ ပြန်ပါတော့မယ်။